Repository: Icinga/L10n
Catalog: src/icingaweb2-module-monitoring/*/LC_MESSAGES/icinga.po
Languages: ja_jp

source: The name of this command transport that is used to differentiate it from others
ja_jp: コマンド転送方法の名前を入力してください

source: Local Command File
ja_jp: ローカルにあるコマンドファイル

source: Transport Type
ja_jp: 転送方法の種類

source: Command transport order updated
ja_jp: コマンド転送順を変更しました

source: State Changes
ja_jp: 状態変更

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Display this action only for objects matching this filter. Leave it blank if you want this action being displayed regardless of the object
ja_jp: 条件に一致するオブジェクトにのみこのアクションを表示します。オブジェクトに関係なくこのアクションを表示したい場合は、空のままにしてください

source: Invalid filter provided. You can only use the following columns: %s
ja_jp: 無効なフィルターが指定されました。下記のように指定してください: %s

# setup.page.title
source: Monitoring Backend
ja_jp: Monitoring のバックエンド

source: Please configure below how Icinga Web 2 should retrieve monitoring information.
ja_jp: Icinga Web 2が監視情報を取得する方法を以下に設定してください。

source: The identifier of this backend
ja_jp: バックエンドの識別子

source: The data source used for retrieving monitoring information
ja_jp: 監視情報の取得に使用されるデータソース

# setup.page.title
source: Monitoring IDO Resource
ja_jp: 監視 IDO リソース

source: Please fill out the connection details below to access the IDO database of your monitoring environment.
ja_jp: 監視環境のIDOデータベースにアクセスするための接続情報を以下に記入してください。

source: The server's version %s is too old. The minimum required version is %s.
ja_jp: サーバのバージョン %s が古すぎます。必要な最低バージョンは %s

source: Check this to not to validate the configuration
ja_jp: 設定を検証しないようにする場合はチェックしてください

# setup.page.title
source: Monitoring Security
ja_jp: 監視セキュリティ

source: To protect your monitoring environment against prying eyes please fill out the settings below.
ja_jp: 監視環境を保護するために以下の設定を記入してください。

# setup.page.title
source: Command Transport
ja_jp: コマンド転送方法

source: Please define below how you want to send commands to your monitoring instance.
ja_jp: 監視インスタンスにコマンドを送信する方法を以下に設定してください。

source: Welcome to the configuration of the monitoring module for Icinga Web 2!
ja_jp: Icinga Web 2のmonitoringモジュールの設定へようこそ!

source: This is the core module for Icinga Web 2.
ja_jp: これはIcinga Web 2のコアモジュールです。

source: It offers various status and reporting views with powerful filter capabilities that allow you to keep track of the most important events in your monitoring environment.
ja_jp: 様々なステータスを参照したり、強力なフィルタによるレポーティングのおかげで監視環境における最重要イベントを追跡できます。

source: 3 Months
ja_jp: 3ヵ月

source: 4 Months
ja_jp: 4か月

source: 8 Months
ja_jp: 8か月

source: 1 Year
ja_jp: 1年

source: 2 Years
ja_jp: 2年

source: Today
ja_jp: 本日

source: Object type
ja_jp: オブジェクトタイプ

source: Critical
ja_jp: Critical (危険)

source: Warning
ja_jp: Warning (警告)

source: Up
ja_jp: Up (起動)

source: Down
ja_jp: Down (停止)

source: Unhandled
ja_jp: 未処理

source: Acknowledged
ja_jp: 承認

source: Notifications Disabled
ja_jp: 通知が無効

source: In Downtime
ja_jp: 停止中

source: Active And Passive Checks Disabled
ja_jp: アクティブ監視/パッシブ監視: 無効

source: Active Checks Disabled
ja_jp: アクティブ監視無効

source: Show detailed information for host %s
ja_jp: ホスト%s の詳細情報を表示します

source: Show detailed information for service %s on host %s
ja_jp: サービス %s の詳細情報を表示します(ホスト: %s)

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Value
ja_jp: 値

source: Min
ja_jp: 分

source: Comment detail information
ja_jp: コメントの詳細情報

source: Created
ja_jp: 作成

source: This comment expires on %s at %s.
ja_jp: このコメントは%s の %s に期限が切れます。

source: This comment does not expire.
ja_jp: このコメントに有効期限はありません。

source: Commands
ja_jp: コマンド

source: Remove %d comments
ja_jp: コメント %d を削除

source: Remove all selected comments
ja_jp: 選択したコメントをすべて削除

source: Monitoring Backends
ja_jp: Monitoring のバックエンド一覧

source: Create a New Monitoring Backend
ja_jp: Monitoring バックエンドを新規作成

source: Create a new monitoring backend
ja_jp: 新しいmonitoringバックエンドを作成しました

source: Monitoring Backend
ja_jp: Monitoring バックエンド

source: Edit monitoring backend %s
ja_jp: monitoring バックエンド %s を編集

source: Type: %s
ja_jp: 種類: %s

source: Remove monitoring backend %s
ja_jp: monitoring バックエンド %s を削除

source: Command Transports
ja_jp: コマンド転送方法一覧

source: Create a New Command Transport
ja_jp: コマンドを転送する方法を新規作成

source: Create a new command transport
ja_jp: コマンド転送方法の新規作成

source: Details
ja_jp: 詳細

source: The name of the person who scheduled this downtime
ja_jp: 計画停止を設定した人の名前

source: Date and time this downtime was entered
ja_jp: 計画メンテナンス期間を設定した日時

source: A comment, as entered by the author, associated with the scheduled downtime
ja_jp: 作成者による計画停止に関するコメント

source: Flexible downtimes have a hard start and end time, but also an additional restriction on the duration in which the host or service may actually be down.
ja_jp: Flexible downtimesは詳細な開始時刻と終了時刻を設定できます。ホストまたはサービスが実際に停止している期間に対する追加の制限を行うこともできます。

source: Fixed downtimes have a static start and end time.
ja_jp: Fixed downtimes 開始時刻と終了時刻が固定されています。

source: This flexible service downtime was started on %s at %s and lasts for %s until %s at %s.
ja_jp: このサービスのFlexible downtimeは%s - %sの間に開始し、%s の間(%s の%s まで)続くよう設定されています。

source: This flexible host downtime was started on %s at %s and lasts for %s until %s at %s.
ja_jp: このホストのFlexible downtimeは%s - %sの間に開始し、%s の間(%s の%s まで)続くよう設定されています。

source: This flexible service downtime has been scheduled to start between %s - %s and to last for %s.
ja_jp: このサービスのFlexible downtimeは%s - %sの間に開始し、%s の間続くよう設定されています。

source: This flexible host downtime has been scheduled to start between %s - %s and to last for %s.
ja_jp: このホストのFlexible downtimeは%s - %sの間に開始し、%s の間続くよう設定されています。

source: This fixed service downtime was started on %s at %s and expires on %s at %s.
ja_jp: このサービスのFixed downtimeは%s の%s に開始し、%s の%s に期限が切れるよう設定されています。

source: This fixed host downtime was started on %s at %s and expires on %s at %s.
ja_jp: このホストのFixed downtimeは%s の%s に開始し、%s の%s に期限が切れるよう設定されています。

source: This fixed service downtime has been scheduled to start on %s at %s and to end on %s at %s.
ja_jp: このサービスのFixed downtimeは%s の%s に開始し、%s の%s に終了するよう設定されています。

source: This fixed host downtime has been scheduled to start on %s at %s and to end on %s at %s.
ja_jp: このホストのFixed downtimeは%s の%s に開始し、%s の%s に終了するよう設定されています。

source: The date/time the scheduled downtime is supposed to start. If this is a flexible (non-fixed) downtime, this refers to the earliest possible time that the downtime can start
ja_jp: 計画停止が開始される予定日時。Flexible downtimeの場合は、計画停止が始まる可能性のある時間の中で最も早い時間を表します

source: Scheduled start
ja_jp: 開始予定

source: The date/time the scheduled downtime is supposed to end. If this is a flexible (non-fixed) downtime, this refers to the last possible time that the downtime can start
ja_jp: 計画停止の終了予定日時。Flexible downtimeの場合、計画停止が始まる可能性のある時間の中で最も遅い時刻を表します

source: Scheduled end
ja_jp: 終了予定

source: Indicates the number of seconds that the scheduled downtime should last. This is usually only needed if this is a flexible downtime, which can start at a variable time, but lasts for the specified duration
ja_jp: 計画停止が継続される時間を示しています。通常Flexible downtimeが設定された場合のみ必要です。開始時刻は可変ですが、指定された期間継続されます。

source: he date/time the scheduled downtime was actually started
ja_jp: 計画停止が実際に開始された日時

source: The date/time the scheduled downtime actually ended
ja_jp: 計画停止が実際に終了した日時

source: In effect
ja_jp: 影響あり

source: Remove all %d scheduled downtimes
ja_jp: 設定されている%d 個の計画停止をすべて削除

source: Remove all selected downtimes
ja_jp: 選択したメンテナンス期間をすべて削除

source: Event Details
ja_jp: イベント詳細

source: Transport
ja_jp: 転送方法

source: Edit command transport %s
ja_jp: コマンド転送方法 %s を編集

source: Remove command transport %s
ja_jp: コマンド転送方法 %s を削除

source: Move up in order
ja_jp: 順番を上に移動

source: Move command transport %s upwards
ja_jp: コマンド転送方法 %s を上に移動

source: Move down in order
ja_jp: 順番を下に移動

source: Move command transport %s downwards
ja_jp: コマンド転送方法 %s を下に移動

source: Host and service notifications are already disabled.
ja_jp: ホストおよびサービスの通知はすでに無効になっています。

source: Notifications will be re-enabled in <strong>%s</strong>.
ja_jp: 通知は<strong>%s</strong>に再び有効になります。

source: Process Info
ja_jp: プロセス情報

source: Program Version
ja_jp: プログラムバージョン

source: Program Start Time
ja_jp: プログラム開始時間

source: Last Status Update
ja_jp: 最終状態更新

source: Last External Command Check
ja_jp: 最終外部コマンド監視

source: Last Log File Rotation
ja_jp: 最終ログファイルローテーション

source: Global Service Event Handler
ja_jp: グローバルサービスイベントハンドラ

source: Global Host Event Handler
ja_jp: グローバルホストイベントハンドラ

source: Active Endpoint
ja_jp: アクティブエンドポイント

# Last format parameter represents the time running
source: %1$s has been up and running with PID %2$d %3$s
ja_jp: %1$s はPID %2$d %3$s で稼働しています

source: Backend %s is not running
ja_jp: バックエンド %s は起動していません

source: Feature Commands
ja_jp: 機能コマンド

source: %s is currently not up and running
ja_jp: %s は現在稼働していません

source: Unhandled Problems:
ja_jp: 未処理の障害:

source: Service Problems:
ja_jp: 障害発生中のサービス:

source: Host Problems:
ja_jp: 障害発生中のホスト:

source: Runtime Variables
ja_jp: 実行中の変数

source: Host Checks
ja_jp: ホスト監視

source: Total
ja_jp: 合計

source: Scheduled
ja_jp: 予定

source: Service Checks
ja_jp: サービス監視

source: Per Host
ja_jp: ホスト毎

source: Active checks
ja_jp: アクティブ監視

source: Check Performance
ja_jp: パフォーマンスの確認

source: Checks
ja_jp: 監視数

source: Latency
ja_jp: 遅延時間

source: Execution time
ja_jp: 実行時間

source: Passive checks
ja_jp: パッシブ監視

source: No hosts found matching the filter
ja_jp: 条件に一致するホストはありません

source: Problem Handling
ja_jp: 問題処理

source: %d unhandled problems
ja_jp: %d 個の未処理の障害

source: Acknowledge
ja_jp: 承認

source: Add comments
ja_jp: コメント追加

source: Schedule downtimes
ja_jp: 計画メンテナンス期間

source: %d scheduled downtime
ja_jp: %d 個の計画メンテナンス期間

source: Send notifications
ja_jp: 通知を送信する

source: Check Execution
ja_jp: 実行確認

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Process check result
ja_jp: プロセス監視の結果

source: Schedule Check
ja_jp: 監視の予定を設定

source: Reschedule
ja_jp: リスケジュール

source: No comments found matching the filter
ja_jp: 条件に一致するコメントはありません

source: Show More
ja_jp: さらに表示

source: %u Host
ja_jp: %u ホスト

source: List %u host
ja_jp: ホスト %u 個をすべて表示します

# Multi-selection help
source: Press and hold the Ctrl key while clicking on rows to select multiple rows or press and hold the Shift key to select a range of rows
ja_jp: Ctrlキーを押しながら行をクリックして複数の行を選択するか、Shiftキーを押しながら行の範囲を選択します

# Multi-selection count
source: %s row(s) selected
ja_jp: %s 行が選択されました

source: %u Service
ja_jp: %u サービス

source: List %u service
ja_jp: サービス %u 個すべて表示します

source: No contact groups found matching the filter
ja_jp: 条件に一致するコンタクトグループはありません

source: Contact Group
ja_jp: コンタクトグループ

source: No contacts found matching the filter
ja_jp: 条件に一致するコンタクトはありません

source: Pager
ja_jp: ページャー

source: Send a mail to %s
ja_jp: %s へメール送信

source: No downtimes found matching the filter.
ja_jp: 条件に一致するメンテナンス期間はありません。

source: %d hosts ok on %s
ja_jp: %d 個のホストが正常です(%s)

source: %d hosts unreachable on %s
ja_jp: %d 個のホストに接続できません(%s)

source: %d services critical on %s
ja_jp: %d 個のサービスがクリティカルです(%s)

source: %d services warning on %s
ja_jp: %d 個のサービスで警告がでています(%s)

source: %d hosts down on %s
ja_jp: %d 個のホストが停止しています(%s)

source: %d services unknown on %s
ja_jp: %d 個のサービスがUNKNOWNです(%s)

source: %d services ok on %s
ja_jp: %d 個のサービスが正常です(%s)

source: No state changes in the selected time period.
ja_jp: 選択した期間内で状態が変化したものはありません。

source: No host groups found matching the filter.
ja_jp: 条件に一致するホストグループはありません。

source: List %u host that is currently in state DOWN in the host group "%s"
ja_jp: 現在状態がDOWNのホスト %u 個を一覧表示します(ホストグループ "%s")

source: List %u host that is currently in state UNREACHABLE in the host group "%s"
ja_jp: 現在状態がUNREACHABLEのホスト %u 個を一覧表示します(ホストグループ "%s")

source: List %u host that is currently in state DOWN (Acknowledged) in the host group "%s"
ja_jp: 現在状態がDOWN(障害確認済み)のホスト %u 個を一覧表示します(ホストグループ "%s")します

source: List %u host that is currently in state UNREACHABLE (Acknowledged) in the host group "%s"
ja_jp: 現在状態がUNREACHABLE(障害確認済み)のホスト %u 個を一覧表示します(ホストグループ "%s")

source: List %u host that is currently in state PENDING in the host group "%s"
ja_jp: 現在状態がPENDINGのホスト %u 個を一覧表示します(ホストグループ "%s")

source: List %u host that is currently in state UP in the host group "%s"
ja_jp: 現在状態がUPのホスト %u 個を一覧表示します(ホストグループ "%s")

source: List all hosts in the group "%s"
ja_jp: グループ "%s" のすべてのホストを一覧表示します

source: Host Group
ja_jp: ホストグループ

source: Host States
ja_jp: ホストの状態

source: Service States
ja_jp: サービスの状態

source: List all services of all hosts in host group "%s"
ja_jp: ホストグループ "%s" の全サービスを一覧表示します

source: No hosts found matching the filter.
ja_jp: 条件に一致するホストはありません。

# Soft state
source: Soft
ja_jp: ソフトステート

source: No notifications found matching the filter.
ja_jp: 条件に一致する通知はありません。

source: Sent to %s
ja_jp: %s へ送る

source: Not sent out to any contact
ja_jp: どのコンタクトにも送信されていません

source: No services found matching the filter.
ja_jp: 条件に一致するサービスはありません。

source: List all reported services on host %s
ja_jp: ホスト %s 上で報告されたサービスを全て表示します

source: List all services with the name "%s" on all reported hosts
ja_jp: 全ホスト上で報告された "%s" のサービスを一覧表示します

source: Load more
ja_jp: さらに読み込む

source: No service groups found matching the filter.
ja_jp: 条件に一致するサービスグループはありません。

source: List %s service that is currently in state CRITICAL in service group "%s"
ja_jp: 現在状態がCRITICALのサービス %s 個を一覧表示します(サービスグループ: "%s")

source: List %s service that is currently in state WARNING in service group "%s"
ja_jp: 現在状態がWARNINGのサービス %s 個を一覧表示します(サービスグループ: "%s")

source: List %s service that is currently in state UNKNOWN in service group "%s"
ja_jp: 現在状態がUNKNOWNのサービス %s 個を一覧表示します(サービスグループ: "%s")

source: List %s service that is currently in state CRITICAL (Acknowledged) in service group "%s"
ja_jp: 現在状態がCRITICAL(障害確認済み)のサービス %s 個を一覧表示します(サービスグループ: "%s")

source: List %s service that is currently in state WARNING (Acknowledged) in service group "%s"
ja_jp: 現在状態がWARNING(障害確認済み)のサービス %s 個を一覧表示します(サービスグループ: "%s")

source: List %s service that is currently in state UNKNOWN (Acknowledged) in service group "%s"
ja_jp: 現在状態がUNKNOWN(障害確認済み)のサービス %s 個を一覧表示します(サービスグループ: "%s")

source: List %s service that is currenlty in state PENDING in service group "%s"
ja_jp: 現在状態がPENDINGのサービス %s 個を一覧表示します(サービスグループ: "%s")

source: List %s service that is currently in state OK in service group "%s"
ja_jp: 現在状態がOKのサービス %s 個を一覧表示します(サービスグループ: "%s")

source: List all services in the group "%s"
ja_jp: サービス "%s" の状態を一覧表示します

source: Service Group
ja_jp: サービスグループ

source: Comment was caused by a flapping host or service
ja_jp: ホストまたはサービスのフラッピングによりコメントされました

source: User Comment
ja_jp: ユーザのコメント

source: Comment was created by an user
ja_jp: コメントはユーザに作成されました

source: Comment was caused by a downtime
ja_jp: メンテナンス期間によりコメントされました

source: Comment was caused by an acknowledgement
ja_jp: 承認によりコメントされました

source: Show detailed information for this comment about host %s
ja_jp: ホスト %s に関するコメントの詳細情報を表示します

source: This comment expires on %s at %s
ja_jp: このコメントは%s の %s に期限が切れます。

source: Delete comment
ja_jp: コメントを削除

source: List all %d comments
ja_jp: %d コメントをすべて表示

# Downtime status
source: ENDS
ja_jp: 終了

# Downtime status
source: STARTS
ja_jp: 開始

source: Show detailed information for this downtime scheduled for host %s
ja_jp: ホスト %s の計画メンテナンス期間の詳細情報を表示します

source: This downtime is flexible
ja_jp: この計画メンテナンス期間のオプションはFlexibleです

source: This downtime is in effect
ja_jp: この計画メンテナンス期間は有効です

source: List all %d downtimes
ja_jp: %d 個のメンテナンス期間をすべて表示

source: Flapping with a %.2f%% state change rate
ja_jp: フラッピング %.2f%% の状態変化率

source: NOTIFICATION
ja_jp: 通知

source: This notification was not sent out to any contact.
ja_jp: この通知はどのコンタクトにも送信されませんでした。

source: COMMENT
ja_jp: コメント

source: COMMENT DELETED
ja_jp: コメント削除

source: ACKNOWLEDGED
ja_jp: 承認

source: ACKNOWLEDGEMENT REMOVED
ja_jp: 承認削除

source: SCHEDULED DOWNTIME
ja_jp: 計画メンテナンス期間

source: DOWNTIME DELETED
ja_jp: メンテナンス期間削除

source: FLAPPING
ja_jp: フラッピング

source: FLAPPING STOPPED
ja_jp: フラッピング停止

# tooltip
source: Hard state
ja_jp: ハードステート

# tooltip
source: Soft state
ja_jp: 軽微な異常

source: DOWNTIME START
ja_jp: メンテナンス期間開始

source: DOWNTIME END
ja_jp: メンテナンス期間終了

source: Load More
ja_jp: さらに読み込む

source: List all %d hosts
ja_jp: %d ホストをすべて表示

source: Problem handling
ja_jp: 障害対応

source: Check execution
ja_jp: 監視の実行

source: Custom Variables
ja_jp: カスタム変数

# host
source: Alias
ja_jp: エイリアス

source: IPv6 address
ja_jp: IPv6 アドレス

source: IPv4 address
ja_jp: IPv4アドレス

source: Acknowledge this problem, suppress all future notifications for it and tag it as being handled
ja_jp: 障害を承認し、以降すべての通知を停止して処理中のタグを付けます

source: Add a new comment to this host
ja_jp: このホストにコメントを追加します

source: Add a new comment to this service
ja_jp: このサービスにコメントを追加します

source: Notification
ja_jp: 通知

source: Send a custom notification to contacts responsible for this host
ja_jp: このホストを担当するコンタクトにカスタム通知を送信します

source: Send a custom notification to contacts responsible for this service
ja_jp: このサービスを担当するコンタクトにカスタム通知を送信します

source: Schedule a downtime to suppress all problem notifications within a specific period of time
ja_jp: 一定期間すべての通知を停止するための計画メンテナンス期間を設定します

source: List all %d services
ja_jp: %d サービスをすべて表示

source: No services found matching the filter
ja_jp: 条件に一致するサービスはありません

source: acknowledged
ja_jp: 承認しました

source: Expires %s
ja_jp: 有効期限 %s

source: Acknowledgement remains until the %1$s recovers even if the %1$s changes state
ja_jp: %1$s の状態が変更されても、%1$sが回復するまで障害検知を行います

source: Not acknowledged
ja_jp: 未承認

source: Link opens in new window
ja_jp: リンクは新しいウィンドウで開きます

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Check Source
ja_jp: ソース

source: Last check
ja_jp: 最終監視

source: Last update
ja_jp: 最終更新

source: Check result is late
ja_jp: 監視の遅延が発生しています

source: Next check
ja_jp: 次回の監視

source: Next update
ja_jp: 次回アップデート

source: Schedule the next active check at a different time than the current one
ja_jp: 次のアクティブ監視を現在設定されている時間とは別の時間に設定します

source: Check attempts
ja_jp: 監視の試行回数

source: hard state
ja_jp: ハードステート

source: soft state
ja_jp: ソフトステート

source: Check execution time
ja_jp: 監視実行時間

source: Check latency
ja_jp: 遅延状況

source: Check Timeperiod
ja_jp: 監視スケジュール

source: Instance
ja_jp: インスタンス

source: Submit a one time or so called passive result for the %s check
ja_jp: %s 監視の結果を送信しパッシブ監視を行います

source: List contacts in contact-group "%s"
ja_jp: コンタクトグループ "%s" のコンタクトを一覧表示します

source: Contactgroups
ja_jp: コンタクトグループ

source: created
ja_jp: 作成しました

source: Hostgroups
ja_jp: ホストグループ

source: Notes
ja_jp: メモ

source: Send notification
ja_jp: 通知を送信

source: A notification has been sent for this issue %s.
ja_jp: 障害 %s に関する通知が送信されました。

source: %d notifications have been sent for this issue.
ja_jp: この障害に関して %d の通知が送信されました。

source: The last one was sent %s.
ja_jp: 最後は %s に送信されました。

source: No notification has been sent for this issue.
ja_jp: この障害に関する送信された通知はありません。

source: Plugin Output
ja_jp: プラグイン出力

source: Performance data
ja_jp: パフォーマンスデータ

source: Reachable
ja_jp: アクセス可能

source: Is reachable
ja_jp: アクセス可能です

source: Not reachable
ja_jp: アクセスできません

source: Servicegroups
ja_jp: サービスグループ

source: No such contact
ja_jp: そのようなコンタクトは存在しません

source: Notifications sent to this contact
ja_jp: このコンタクトに送信された通知

source: No notifications have been sent for this contact
ja_jp: このコンタクトに送信された通知はありません

source: Host and Service Checks
ja_jp: ホストおよびサービスの監視

source: List %u actively checked host
ja_jp: アクティブ監視されたホスト %u 個を一覧表示します

source: List %u passively checked host
ja_jp: パッシブ監視されたホスト %u 個を一覧表示します

source: List %u host that is not being checked at all
ja_jp: 全く監視されていないホスト %u 個を一覧表示します

source: List %u actively checked service
ja_jp: アクティブ監視されたサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u passively checked service
ja_jp: パッシブ監視されたサービス %u 個を一覧表示します

source: Monitoring Features
ja_jp: 監視機能

source: List %u host for which flap detection has been disabled
ja_jp: フラップ検出が無効になっているホスト %u 個を一覧表示します

source: All Hosts Enabled
ja_jp: 全ホスト有効

source: List all hosts, for which flap detection is enabled entirely
ja_jp: フラップ検出が有効になっているすべてのホストを一覧表示します

source: List %u host that is currently flapping
ja_jp: 現在フラッピング中のホスト %u 個を一覧表示します

source: List %u service for which flap detection has been disabled
ja_jp: フラップ検出が無効になっているサービス %u 個を一覧表示します

source: All Services Enabled
ja_jp: 有効なすべてのサービス

source: List all services, for which flap detection is enabled entirely
ja_jp: フラップ検出が有効になっているすべてのサービスを一覧表示します

source: List %u service that is currently flapping
ja_jp: 現在フラッピング中のサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u host for which notifications are suppressed
ja_jp: 通知が停止されているホスト %u 個を一覧表示します

source: List all hosts, for which notifications are enabled entirely
ja_jp: 通知が有効になっているすべてのホストを一覧表示します

source: List %u service for which notifications are suppressed
ja_jp: 通知が停止されているサービス %u 個を一覧表示します

source: List all services, for which notifications are enabled entirely
ja_jp: 通知が有効になっているすべてのサービスを一覧表示します

source: List %u host that is not processing any event handlers
ja_jp: イベントハンドラを処理していないホスト %u 個を一覧表示します

source: List all hosts, which are processing event handlers entirely
ja_jp: イベントハンドラを処理しているすべてのホストを一覧表示します

source: List all services, which are processing event handlers entirely
ja_jp: イベントハンドラをすべて処理しているすべてのサービスを一覧表示します

source: List %u host that is currently in state UP
ja_jp: 現在状態がUPのホスト %u 個を一覧表示します

source: List %u host that is currently in state PENDING
ja_jp: 現在状態がPENDINGのホスト %u 個を一覧表示します

source: Service Problems
ja_jp: 障害発生中のサービス一覧

source: List %u service that is currently in state CRITICAL
ja_jp: 現在状態がCRITICALのサービス %u 個を一覧表示します

source: Handled
ja_jp: 処理済み

source: List %u service that is currently in state CRITICAL (Handled)
ja_jp: 現在状態がCRITICAL(処理済み)のサービス %u 個を一覧表示します

source: %u is passively checked
ja_jp: %u はパッシブ監視がされています

source: List %u service that is currently in state CRITICAL and passively checked
ja_jp: 現在状態がCRITICALでかつパッシブ監視されているサービス %u 個を一覧表示します

source: %u is not checked at all
ja_jp: %u は全く監視されていません

source: List %u service that is currently in state CRITICAL and not checked at all
ja_jp: 現在状態がCRITICALでかつ全く監視されていないサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state WARNING
ja_jp: 現在状態がWARNINGのサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state WARNING (Handled)
ja_jp: 現在状態がWARNING(処理済み)のサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state WARNING and passively checked
ja_jp: 現在状態がWARNINGでかつパッシブ監視されているサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state WARNING and not checked at all
ja_jp: 現在状態がWARNINGでかつ全く監視されていないサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state UNKNOWN
ja_jp: 現在状態がUNKNOWNのサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state UNKNOWN (Handled)
ja_jp: 現在状態がUNKNOWN(処理済み)のサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state UNKNOWN and passively checked
ja_jp: 現在状態がUNKNOWNでかつパッシブ監視されているサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state UNKNOWN and not checked at all
ja_jp: 現在状態がUNKNOWNでかつ全く監視されていないサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state OK
ja_jp: 現在状態がOKのサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state OK and not checked at all
ja_jp: 現在状態がOKでかつ全く監視されていないサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state PENDING
ja_jp: 現在状態がPENDINGのサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u service that is currently in state PENDING and not checked at all
ja_jp: 現在状態がPENDINGでかつ全く監視されていないサービス %u 個を一覧表示します

source: List %u host that is currently in state DOWN
ja_jp: 現在状態がDOWNのホスト %u 個を一覧表示します

source: List %u host that is currently in state UNREACHABLE
ja_jp: 現在状態がUNREACHABLEのホスト %u 個を一覧表示します

source: No results found matching the filter.
ja_jp: 条件に一致する障害はありません。

source: Host Summary
ja_jp: ホスト概要

source: Not Checked
ja_jp: 未確認

source: Service Summary
ja_jp: サービス概要

# timeline.link.title.datetime.twice
source: between %s and %s
ja_jp: %s から %sの間

source: Allow all commands
ja_jp: 全コメントを許可

source: Allow scheduling host and service checks
ja_jp: ホストおよびサービス監視の設定を許可
